Repository: skedgo/translations
Catalog: Translations/4_FromCrowdin/*/iOS.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Where do you want to go?
ko: 어디로 가시겠습니까?
zh_hans: 您的目的地?
zh_hant: 您的目的地?

source: Which would you like to delete
ko: 어떤 것을 삭제할까요
zh_hans: 您想刪除哪一个事件
zh_hant: 您想刪除那一個事件

source: Work
ko: 회사
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

source: Would you like to confirm the trip, the cost or add a receipt?
zh_hans: 您想确认旅行、成本或添加收据吗？

source: Yeah, ok!
ko: 네, 감사합니다.
zh_hans: 好的, 我很乐意!
zh_hant: 好的．沒問題！

source: Yes!
ko: 네
zh_hans: 是的，很有用!
zh_hant: 是的！

source: You arrived here on %@.
zh_hans: 你 %@到了这里。
zh_hant: 您在 %@ 抵達這個地點

source: You might not make this transfer.
ko: 경유 옵션을 다시 생각해 보세요.
zh_hans: 您暂时还无法换乘噢！
zh_hant: 您有可能錯過這次的轉乘

source: Zoom in
ko: 확대
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

source: Zoom into map to view public transport stops
ko: 확대해서 정류장 보기
zh_hans: 放大地图来显示公共交通车站信息
zh_hant: 放大地圖來顯示大眾交通車站訊息

source: goCatch a Taxi
ja: タクシーに乗る
ko: goCatch 택시
zh_hans: 使用goCatch叫计程车
zh_hant: 使用goCatch

source: ingogo a Taxi
ko: ingogo 택시
zh_hans: Ingogo叫车服务
zh_hant: Ingogo叫車服務

source: what3words address
ko: what3words 주소
zh_hans: What3words地址
zh_hant: what3words 地址

# %@ to %@
source: %1$@ to %2$@
zh_hans: %1$@ 到 %2$@
zh_hant: %1$@ 於 %2$@

source: Add stopover…
zh_hans: 新增停留点…
zh_hant: 新增中途停留...

source: Add to Agenda
ja: 日程表に追加します。
ko: 일정에 추가
zh_hans: 加到行程
zh_hant: 加到行程

source: Agenda
ja: 日程表
ko: 일정
zh_hans: 行程
zh_hant: 行程

source: Agenda is not set up.
ja: 議題が設定されていません。
ko: 일정이 없습니다.
zh_hans: 行程还未设着
zh_hant: 尚未設定行程

source: Agree
ja: 同意します。
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 刪除所有事件
zh_hant: 刪除所有事件

source: All From Here
ja: すべてここから
ko: 여기서부터
zh_hans: 刪除所有将来的事件
zh_hant: 刪除所有將來的事件

source: App usage and analytics
zh_hans: 应用使用情况和分析
zh_hant: 應用程式使用和分析

source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 確定

source: Are you sure you want to delete your account?
zh_hans: 您确定要删除您的帐户吗？
zh_hant: 您確定要刪除這個帳號嗎？

# By continuing, you are agreeing to our %@ and %@
source: By continuing, you are agreeing to our %1$@ and %2$@
ko: 시작하기를 누르면 %1$@ 및 %2$@에 자동으로 동의됩니다.
zh_hans: 继续下去，您将同意我们的%1$@和%2$@
zh_hant: 繼續下一步表示您同意我們的 %1$@ 和 %2$@

# Calendar Event
source: Event
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

source: Calendars on your Agenda
zh_hans: 行程上的日历

source: Clear Photo
zh_hans: 清除照片
zh_hant: 清除相片

source: Clear filter
zh_hans: 清除设置
zh_hant: 清除篩選條件

source: Closed
ko: 닫음
zh_hans: 关闭
zh_hant: 不營業

source: Closed Now
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 結束營業

source: Could not plan the next trip. Better check TripGo.
ko: 다음 일정을 계획 할 수 없었습니다. TripGo에서 확인하십시오.
zh_hans: 无法计划下一次旅行。最好检查一下TripGo。
zh_hant: 無法規劃下一段旅程．建議您開啟TripGo

source: Current Trip
ja: 現在の旅行
ko: 현제 경로
zh_hans: 当前行程
zh_hant: 當前的旅程段

source: Database corrupted and lost.
ja: データベースは破損し、失われました。
ko: 데이터베이스가 손상되었습니다.
zh_hans: 数据库损坏或丢失。
zh_hant: 資料庫損毀或遺失

source: Delete my account
zh_hans: 删除我的帐户
zh_hant: 刪除我的帳號

source: Departs in %@ minutes
ko: %@ 분 후에 출발합니다.
zh_hans: 在 %@ 分钟内出发
zh_hant: %@ 分鐘後出發

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Device data
zh_hans: 设备数据
zh_hant: 關於本裝置的資料

source: Dismiss
ja: 消去する
ko: 무시
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Download my data
zh_hans: 下载我的数据
zh_hant: 下載我的個人資料

source: Downloading…
zh_hans: 正在下载…
zh_hant: 下載中....

source: Edit calendars
zh_hans: 编辑日历
zh_hant: 編輯日曆

source: Edit transport modes
zh_hans: 选择交通工具
zh_hant: 編輯交通工具

source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用項目

source: Flight
ja: フライト
ko: 비행
zh_hans: 航班
zh_hant: 航班

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: Get Started!
ko: 시작!
zh_hans: 开始使用吧！
zh_hant: 馬上體驗

source: Get ready to leave
ko: 떠날 준비를하십시오.
zh_hans: 准备离开
zh_hant: 請準備出發

source: Get updated ETAs while you're on a trip by reporting you current location back to our servers. This also helps improve our travel time prediction. We may share this data with our partners who help us make those predictions.
zh_hans: 通过向服务器报告您的当前位置, 可以帮助您在旅途中获得更新的预计到达时间。这也有助于改善我们的旅行时间预测. 我们可能会与我们的合作伙伴共享这些数据, 来帮助我们做出这些预测。

source: Getting current location…
zh_hans: 获取当前位置中
zh_hant: 正在取得當前位置

# Habitual Visit
source: Routine
zh_hans: 例行

source: Help improve transport services in your area by allowing us to collect information about which trips you select in the app. We aggregate the anomymised data and provide it to researchers, regulators, and transport providers.
zh_hans: 通过允许我们收集您在应用中选择的旅行信息，帮助改善您所在地区的交通服务。我们对匿名数据进行汇总并提供给研究人员，监管机构和运输提供商。

source: Help us improve TripGo by allowing us to collect data about which features you use in the app, and how often.
zh_hans: 通过允许我们收集有关您在应用中使用哪些功能以及使用频率的信息，帮助我们改进TripGo。

source: I don't care
ko: 상관 없음
zh_hans: 无所谓
zh_hant: 我不在乎

source: If you have granted TripGo access to your current location, contacts, calendar, and more, you can withdraw access to that data by going to the Settings app.
zh_hans: 如果您已授予TripGo对您当前位置，联系人，日历等的访问权限，则可以转到“设置”应用来撤消对该数据的访问权限。

source: Managing Your Personal Data
zh_hans: 管理您的个人数据
zh_hant: 管理您的個人資料

source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: Minimised
ja: 最小限に抑える
ko: 최소화
zh_hans: 最短路
zh_hant: 最小化

source: My Personal Data
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 我的個人資料

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: New event
ja: 新しい予定
ko: 새 일정
zh_hans: 新建活动
zh_hant: 新事件

source: Next trip
ko: 다음 일정
zh_hans: 下一个行程
zh_hant: 下一段旅程

source: Once removed, the device will stop receiving future push notifications
zh_hans: 删除后，设备将停止接收将来的推送通知

source: Only This
ja: これだけ
ko: 이것만
zh_hans: 仅此事件
zh_hant: 僅此事件

source: Open Now
zh_hans: 立即打开
zh_hant: 正在營業

source: Open Settings app
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟系統設置

source: Other devices
zh_hans: 其他设备
zh_hant: 其它裝置

source: Parking
ko: 주차장
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車

source: Photo Library
zh_hans: 相册
zh_hant: 相片圖庫

source: Please delete the app and re-install from the App Store. Sorry for the inconvenience!
ja: アプリを削除し、App Store から再インストールしてください。ご不便をお詫びします。
ko: 현제 어플리케이션을 삭제하고 다시 설치해 주세요. 불편을 드려 죄송 합니다!
zh_hans: 请删除app并从App Store重现下载安装，为您带来的不便，我们深感抱歉!
zh_hant: 請將本程式從手機上移除並再次從App Store下載．很抱歉造成您的不便

source: Please restart the app. Sorry for the inconvenience!
ja: 不便をおかけ申し訳ありませんがアプリを再起動してください!
ko: 현재 어플리케이션을 다시 실행해 주세요. 불편을 끼쳐 드려서 죄송합니다.
zh_hans: 请重新启动app，为您带来的不便，我们深感抱歉
zh_hant: 請重新啟動本程式．很抱歉造成您的不便

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 회원 정보
zh_hans: 简介
zh_hant: 關於我

source: Read to learn more about how and why TripGo uses your personal data, and control what you want to share.
zh_hans: 阅读以了解有关 TripGo 如何使用您的个人数据以及如何控制要共享的内容的详细信息。

source: Real-time information for transport options
zh_hans: 可用交通工具的实时信息

source: Registered devices
zh_hans: 已注册的设备
zh_hant: 已註冊的行動裝置

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화하기
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Routing, ETAs and traffic
zh_hans: 路线，预计到达时间和交通流量
zh_hant: 路線，預計抵達時間和交通流量

source: Saved Photos
zh_hans: 保存的照片
zh_hant: 已存相片

source: Select the modes that you want to use around %@
ko: %@ 주변에서 사용하려는 모드를 선택하세요.
zh_hans: 选择您想要在 %@ 附近使用的模式
zh_hant: 請選擇您在%@想使用的運輸模式

source: Server response contains no data
zh_hans: 服务器响应没有数据
zh_hant: 伺服器的回應中不包含任何數據

source: Set up your Agenda in the TripGo app.
ja: TripGo アプリであなたの議題を設定します。
ko: TripGo에서 일정을 설정해 주세요.
zh_hans: 在TripGo app中设置你的行程
zh_hant: 請在TripGo程序上設定您的“行程”

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

source: Show map
ja: 地図を表示
ko: 지도 보기
zh_hans: 显示地图
zh_hant: 顯示地圖

source: Show our Privacy Policy
zh_hans: 显示我们的隐私政策
zh_hant: 查看我們的隱私條例

source: Snooze 5 mins
ja: 5 分後に再度通知
ko: 5분 뒤 다시 알림
zh_hans: 打盹 5 分钟
zh_hant: 五分鐘後再次提醒

source: Snooze until next
ko: 다음 알람이 울릴 때까지 스누즈
zh_hans: 打个盹直到下一班...
zh_hant: 下個路線段前不再提醒

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Stay
ja: 宿泊
ko: 숙박
zh_hans: 住宿
zh_hant: 住宿

source: Stopover
ko: 스탑오버
zh_hans: 中转
zh_hant: 中轉點

source: Take photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Tap to set home
ko: 집으로 설정하기
zh_hans: 点击设置家庭地址
zh_hant: 點擊來設定住家

source: Tap to set work
ko: 직장으로 설정하기
zh_hans: 点击设置工作地址
zh_hant: 點擊來設定工作

source: Terms of Use
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: This device
zh_hans: 此设备
zh_hant: 本裝置

source: This will delete your account from TripGo's servers. Continued use of TripGo will create a new empty account. Note, your iCloud data will not be deleted by this, but you can delete this in the Settings app.
zh_hans: 这将从TripGo的服务器中删除您的帐户。继续使用TripGo将创建一个新的空帐户。 注意，您的iCloud数据不会被删除，但您可以在“设置”应用中将其删除。
zh_hant: TripGo的伺服器將會刪除您的帳戶及其所含的使用者資料。如果您繼續使用TripGo，我們將為您建立一個空帳戶。 注意，您的iCloud數據不會被刪除，但您可以在“設置”應用中將其刪除。

source: Time to leave! Your trip commences at %@
ko: 떠날 시간 입니다! 일정이 %@에 시작됩니다.
zh_hans: 请准备出发！您的行程将从%@开始。
zh_hant: 請準備出發！您的旅程將從 %@ 開始

# Time to leave! Your trip to %@ commences at %@
source: Time to leave! Your trip to %1$@ commences at %2$@
zh_hans: 请准备出发！您到%1$@的旅程将在%2$@开始
zh_hant: 請準備出發！您到 %1$@ 的旅程將在 %2$@ 開始

source: Timetable
ja: 時刻表
ko: 시간표
zh_hans: 时刻表
zh_hant: 時刻表

source: To calculate trips between calendar events, TripGo will send your calendar information to our server and use that data to do the planning for you. You can disable each calendar individually, where you don't want to share this data.
zh_hans: 要计算日历事件之​​间的旅程，TripGo会将您的日历信息发送到我们的服务器，并使用该数据为您做计划。您可以单独禁用任何一个日历，如果您不希望共享此数据。

source: To show transport options, we may share per-query information of start location, end location, and query time with transport providers. You can disable each mode individually, where you don't want to share this data.
zh_hans: 为了显示可用的交通工具，我们可能会与交通工具提供者共享您查询时的开始位置，结束位置和查询时间。您可以单独禁用任何一个交通工具模式，如果您不希望共享这些数据。

source: To use this feature, please enable Location Services for TripGo
zh_hans: 要使用此功能, 请启用 TripGo 的位置服务
zh_hant: 要使用此功能，請允許TripGo使用裝置的定位服務

source: Transport
ko: 운송수단
zh_hans: 交通工具
zh_hant: 交通工具

source: Trip selections
zh_hans: 行程选择
zh_hant: 選擇的旅程

source: TripGo cannot access its local files.
ko: TripGo의 로컬 파일에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: TripGo无法获取本地文件。
zh_hant: TripGo無法存取本地檔案

source: TripGo helps you optimise daily trips
zh_hans: TripGo可以帮助优化您每天的行程
zh_hant: TripGo將幫助您優化每天的行程

source: TripGo will display results according to your preferences
zh_hans: TripGo将根据您个人的喜好显示结果
zh_hant: TripGo將使用以下的設定來更佳個人化您的路線

source: Trips
ja: 旅行
ko: 경로
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

source: Upcoming Trip
ko: 스케줄 된 일정
zh_hans: 即将出现的行程
zh_hant: 即將開始的路線

source: Use this option to review and manage devices you have registered to receive push notifications
zh_hans: 使用此选项来查看和管理您注册的设备，接收推送通知
zh_hant: 使用這個選項來查看與管理所有您已註冊接收推播通知的裝置

source: View
ja: 表示:
ko: 보기
zh_hans: 显示
zh_hant: 查看

source: Warning
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: We keep this data on servers in Australia, Europe, or the US. We retain this data forever to be able to create long-term trends. For more details, see our Privacy Policy.
zh_hans: 我们将这些数据保存在澳大利亚、欧洲或美国的服务器上。我们将永远保留这些数据, 以便能够建立长期趋势的数据模型。有关详细信息, 请参阅我们的隐私政策。
zh_hant: 我們將此數據保存在澳大利亞，歐洲或美國的伺服器上。我們永久保留這些數據，以便研究長期趨勢。有關更詳細的信息，請參閱我們的隱私政策。

# 3d9-Hg-2Fe.title
source: Trips
ja: 旅行
ko: 경로
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# 5WK-au-VFq.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# IFX-i9-ymN.title
source: Routes
ja: ルート
ko: 다른 노선
zh_hans: 旅程
zh_hant: 所有路線

# JMk-5m-B22.title
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 公交线路
zh_hant: 班次

# QTR-Ae-g7f.title
source: Trip
ja: 旅行
ko: 경로
zh_hans: 旅程
zh_hant: 路線

# TNA-bx-79H.title
source: Agenda
ja: 日程表
ko: 일정
zh_hans: 行程
zh_hant: 行程

# TYM-9i-XBA.title
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 회원 정보
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# t3k-Ks-sqa.title
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 警示

# ye4-ch-zSe.title
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用項目

# zCk-Ai-u6n.title
source: Timetable
ja: 時刻表
ko: 시간표
zh_hans: 时刻表
zh_hant: 時刻表

# 19.placeholder
source: From
ko: 부터
zh_hans: 起始于
zh_hant: 從

# 30.accessibilityLabel
source: Swap from and to
ja: 交換してから
ko: 도착지와 출발지 맞바꾸기
zh_hans: 对调出发地与目的地
zh_hant: 對調出發地與目的地

# 43.placeholder
source: To
ko: 어디로
zh_hans: 去
zh_hant: 前往

# 44.normalTitle
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时刻
zh_hant: 時刻

# 57.accessibilityLabel
source: Route
ja: ルート
ko: 경로 보기
zh_hans: 规划旅程
zh_hant: 規劃路線

# 57.normalTitle
source: Route
ja: ルート
ko: 노선
zh_hans: 规划旅程
zh_hant: 規劃路線

# JFm-H4-fOo.accessibilityLabel
source: To Location
ja: 場所に
ko: 그 위치로
zh_hans: 出发地
zh_hant: 出發地

# bs1-li-naL.accessibilityLabel
source: From Location
ja: 場所から
ko: 그 위치에서
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# 1sJ-hr-VuN.text
source: WHAT'S NEW
ko: 달라진 점들
zh_hans: 新功能
zh_hant: 新的功能

# bgs-vp-WEW.normalTitle
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# hdH-hg-i0a.text
source: 1. Select your trip 2. Choose ticket and set up payment method 3. Scan QR code to use ticket 4. Your tickets are found in My Bookings
ko: 1. 일정 선택 2. 티켓 선택 및 지불 방법 설정 3. QR 코드를 스캔하여 티켓 사용 4. 귀하의 티켓은 '내 예약'에 있습니다.
zh_hans: 1.选择你的旅行 2.选择门票和设置付款方式 3.扫描二维码使用门票 4.在我的预订中查看门票
zh_hant: 1。選擇您想要的旅程 2。選擇票證的種類和設置付款方法 3。您可掃描 QR 代碼來使用已購買的票證 4。您可在"我的預訂“中查看您所購買的票證

# igW-xa-f6A.text
source: Book Föli tickets right in TripGo
ko: TripGo에서 바로 Föli 티켓을 예약하십시오.
zh_hans: 在TripGo预订Föli票权
zh_hant: 在TripGo裡預訂Föli車票

# NSCalendarsUsageDescription
source: Get automated trips from and to events in your calendar, and search your calendar for events.
ko: 사용자님의 캘린더에서 부터 자동으로 일정을 가져옵니다.
zh_hans: 从日历中的事件自动产生旅程，这将搜索您的日历．
zh_hant: 從行事曆中的事件自動產生旅程，這將搜尋您的行事曆．

# NSCameraUsageDescription
source: Access to your camera to capture your trip receipt
zh_hans: 访问您的相机以获取您的旅行收据
zh_hant: 需要您相機的使用權限來拍攝旅程收據

# NSContactsUsageDescription
source: Search your contacts for locations.
ko: 주소록에서 위치를 검색하십시오.
zh_hans: 从联络表中搜索地址
zh_hant: 從聯絡資訊中搜尋地點

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Search from or to your current location. Locate yourself on the map. Get updated ETAs.
zh_hans: 从当前位置出发或到达进行搜索。在地图上找到你自己。获取更新的预测到达时间。
zh_hant: 從目前所在地進行搜尋．在地圖上進行定位．獲取最新的估計抵達時間

# NSLocationUsageDescription
source: Search from or to your current location. Locate yourself on the map.
zh_hans: 从当前位置出发或到达进行搜索。在地图上找到你自己。
zh_hant: 從目前所在地進行搜尋．在地圖上進行定位

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Search from or to your current location. Locate yourself on the map.
zh_hans: 从当前位置出发或到达进行搜索。在地图上找到你自己。
zh_hant: 從目前所在地進行搜尋．在地圖上進行定位

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Access to the microphone so you can attach voice notes.
zh_hans: 访问麦克风，以便您可以附加语音备忘。
zh_hant: 需要您麥克風的使用權限來附加語音備忘

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Access to your photo library to select a previously captured receipt
zh_hans: 访问您的照片库来选择以前获取的收据
zh_hant: 需要您相片圖庫的使用權限來選取先前拍攝的收據

source: %@'s
ja: %@の
ko: %@의
zh_hans: %@'的
zh_hant: %@的

source: %@'s Home
ko: %@의 집
zh_hans: %@的住家
zh_hant: %@的住家

source: %@'s Work
ko: %@의 직장
zh_hans: %@的公司
zh_hant: %@的公司

source: %lu recurrences
ko: %lu번 반복
zh_hans: 重复%lu次
zh_hant: 重複%lu次

source: '%@' not found.
ja: '%@' が見つかりませんでした。
ko: '%@'을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到'%@'.
zh_hant: 無法找到'%@'.

source: Access to this feature has been restricted for your device. Please check the Settings app > General > Restrictions or ask your device provider.
ja: この機能へのアクセスは、お使いのデバイスに制限されています。設定アプリを確認してください > 一般 > 制限またはデバイス プロバイダーに問い合わせてください。
ko: 기기에서 이 기능이 제한되어 있습니다. 설정 > , 일반 > 에서 차단 세팅을 확인하거나 통신사에 문의하세요.
zh_hans: 您的设备没有使用该功能的权限。请到设定 > 一般 > 使用限制检查您的设定或询问您的裝置提供商.
zh_hant: 在此裝置上使用本功能是受到限制的. 請到設定 > 一般 > 取用限制檢查您的設定或詢問您的裝置提供商.

source: Action
ja: 行動
ko: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

source: Alert
ja: 警告
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 警示

source: Already have an account?
zh_hans: 已经有帐户？
zh_hant: 已有帳號了嗎？

source: Already have an account? Sign in
ja: アカウントを既にお持ちですか。サインイン
ko: 이미 계정을 가지고 계시나요? 로그인하세요!
zh_hans: 已经有账户了？登录
zh_hant: 已經註冊？立即登錄！

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 验证
zh_hant: 認證服務提供商

source: Authorisation needed
ja: 必要な承認
ko: 인증이 필요합니다.
zh_hans: 需要用户授权
zh_hant: 需要用戶授權

source: Back
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Bicycle
ja: 自転車
ko: 자전거
zh_hans: 自行车
zh_hant: 自行車

source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancelled
ja: キャンセルされました。
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已被取消

source: Car
ja: 車
ko: 자동차
zh_hans: 轿车
zh_hant: 轎車

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改

source: Change tracking options
ja: 変更の追跡オプション
ko: 조회 옵션 변경
zh_hans: 变更追踪选项
zh_hant: 變更追蹤選項

source: Checkmark
ja: チェック マーク
ko: 체크마크
zh_hans: 选取标记
zh_hant: 選取標記

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Confirm
ja: 確認します。
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Confirm password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Contact support
ko: 고객지원센터 연락하기
zh_hans: 联系技术支持
zh_hant: 聯繫支援

source: Could not determine your current location.
ja: あなたの現在位置を特定できませんでした。
ko: 회원님의 위치를 파악 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法定位您的当前位置。
zh_hant: 無法確認您的當前位置

source: Could not download supported regions from TripGo's server. Please try again later.
ja: TripGo のサーバーからダウンロードが サポートされていない可能性があります。後でもう一度試してください。
ko: TripGo 서버에서 지원되는 지역이 다운로드 되지 않았습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法从我们的服务器下载所覆盖地区的列表．请稍后再试一次。
zh_hant: 無法從我們的伺服器下載所支援地區的列表．請稍後再嘗試一次。

source: Current City
ja: 現在の市
ko: 현재 도시
zh_hans: 当前城市
zh_hant: 當前城市

source: Current Location
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

source: Data Error
zh_hans: 数据错误
zh_hant: 資料錯誤

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 刪除
zh_hant: 刪除

source: Distance
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Don't have an account?
zh_hans: 没有帐户？
zh_hant: 尚未擁有帳號？

source: Don't have an account? Sign up
ko: 계정이 없으신가요? 가입하기
zh_hans: 还没有账户？注册
zh_hant: 沒有帳戶嗎？註冊

source: Done
ja: 行われます
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Drop new pin
ko: 지도에 새 위치를 표시합니다.
zh_hans: 放置新的大头针
zh_hant: 放置新的大頭針

source: Edit Account
zh_hans: 编辑帐户
zh_hant: 編輯帳號

source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子信箱

source: Enter a new password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Failed to send
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 傳送失敗

source: First name
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: For when to leave
ja: いつ出発しますか
ko: 출발 시간
zh_hans: 出发时间
zh_hant: 出發時間

source: For your security, please enter your current password.
zh_hans: 为了你的安全，请输入您的当前密码。
zh_hant: 為安全起見，請輸入您當前的密碼。

source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Getting a lift
ja: エレベータに乗る
ko: 차 얻어타기
zh_hans: 与人共乘
zh_hant: 與人共乘

source: Has reminder
ko: 알림이 설정되어 있습니다.
zh_hans: 提醒已设置
zh_hant: 有提醒事項

source: In order to change your password, you must first verify your email. Please follow the link that was sent to you or request another one below.
zh_hans: 要更改密码，您必须先验证您的电子邮件。请按照发送给您的链接或在下面请求另一个链接。
zh_hant: 更改密碼前，您必須先驗證您的電子郵件。請參照發送到您信箱的鏈接或使用下面的按鍵來要求新的驗證郵件

source: Include contacts
ja: 連絡先を含める
ko: 연락처에 포함
zh_hans: 包含联络人
zh_hant: 包含聯絡人

source: Include events
ja: イベントを含める
ko: 일정 포함
zh_hans: 包含事件
zh_hant: 包含事件

source: Instant results
ja: 簡易結果
ko: 즉각적인 결과
zh_hans: 快速搜寻结果
zh_hant: 快速搜尋結果

source: Instructions on how to reset password has been sent to the above email address.
zh_hans: 有关如何重置密码的说明已发送到上述电子邮件地址。
zh_hant: 有關如何重置密碼的說明已發送到上述電子郵件地址。

source: John Appleseed
zh_hans: 约翰 · 阿普尔西德
zh_hant: 您的姓名

source: Last name
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

source: Last updated: %@
zh_hans: 上次更新: %@
zh_hant: 最後更新: %@

source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後再說

source: Loading
ja: 読み込み
ko: 로딩
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 地點詳情

source: Location services are required to use this feature. Please go to the Settings app > Privacy > Location Services, make sure they are turned on and authorise this app.
ja: 位置情報サービスは、この機能を使用する必要があります。設定アプリにアクセスしてください > プライバシー > ロケーション サービスをオンにし、このアプリを承認確認します。
ko: 위치 서비스는 이 기능을 요구합니다. 설정으로 가서 어플리케이션 > 개인 정보 > 위치 서비스를 켜주세요.
zh_hans: 本功能需要使用定位服务. 请到设定 > 隐私 > 定位服务确认服务是开启的，同时也请确认您已授权本App使用定位服务.
zh_hant: 本功能需要使用定位服務. 請到設定 > 隱私 > 定位服務確認服務是開啟的，同時也請確認您已授權本App使用定位服務.

source: Minutes before trip
ko: 출발하기 몇분 전입니다.
zh_hans: 提前多久开始行程
zh_hant: 多久前提醒

source: More results
ja: その他の結果
ko: 더 많은 결과 보기
zh_hans: 更多搜索结果
zh_hant: 更多搜尋結果

source: Motorbike
ja: バイク
ko: 오토바이
zh_hans: 摩托车
zh_hant: 摩托車

source: Never
ja: 指定なし
ko: 사용 안 함
zh_hans: 永不重复
zh_hant: 永不重複

source: Next
ja: 進む
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: No CO₂
zh_hans: 无二氧化碳排放
zh_hant: 無碳足跡

source: Not wheelchair accessible
zh_hans: 轮椅无法通行
zh_hant: 沒有無障礙通道

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

source: Open in Safari
ja: Safariで開く
ko: 사파리에서 열기
zh_hans: 在Safari中开启
zh_hant: 在Safari中開啟

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Please enter your registered email address. We will then send you instructions on how to reset password
zh_hans: 请输入您的注册电子邮件地址。然后，我们将向您发送有关如何重置密码的说明
zh_hant: 請輸入您的註冊電子郵件地址，我們將會向您發送有關如何重置密碼的說明

source: Please select a location
ja: 場所を選択してください。
ko: 위치를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一个位置
zh_hant: 請選擇一個地點

source: Please try again or set your location manually.
ja: もう一度やり直してください。もしくは、手動で場所を設定してください。
ko: 다시 시도하시거나 위치를 직접 지정하세요.
zh_hans: 请再试一遍或者手动设置您的位置。
zh_hant: 請再次嘗試一次或手動設定您的位置

source: Please verify the location
ja: 場所を確認してください。
ko: 위치를 확인 하십시오
zh_hans: 请确认位置信息
zh_hant: 請確認地點

source: Press 'search' for more…
zh_hans: 点击'搜寻'来取得更多结果…
zh_hant: 點擊'搜尋'來取得更多結果...

source: Primary email is not set on your account. Please contact us for support
zh_hans: 您的帐户未设置主电子邮件。请联系我们获取支持
zh_hant: 您的帳戶尚未設置主電子郵件。請聯繫我們獲取協助

source: Read more…
zh_hans: 了解更多…
zh_hant: 更多資訊

source: Real-time
ja: リアルタイム
ko: 실시간
zh_hans: 实时
zh_hant: 即時

source: Referral code (optional)
zh_hans: 推荐代码(可选)
zh_hant: 推薦代碼（選填）

source: Reminder
ja: アラーム
ko: 미리 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

source: Resend verification email
zh_hans: 重新发送验证邮件
zh_hant: 重新發送驗證郵件

source: Reset password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 重試

source: SUV
zh_hans: 越野车
zh_hant: 休旅車

source: Score
ko: 점수
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search Results
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

source: Search for a city
ja: 都市を検索
ko: 도시 검색
zh_hans: 搜寻您的城市
zh_hant: 搜尋城市

source: Searching for '%@'…
zh_hans: 搜索 '%@'…
zh_hant: 正在搜尋%@…

source: Sent
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

source: Server Error
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 伺服器錯誤

source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Starting %@
ko: %@에 시작..
zh_hans: 到%@
zh_hant: 從%@

source: Tap to set location
ja: タップして場所を設定します。
ko: 위치를 설정 하려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 点击来选取地点
zh_hant: 點擊來選取地點

source: The password field cannot be empty.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼欄不能是空白

source: The username or password you've entered is incorrect.
zh_hans: 用户名或密码输入不正确。
zh_hant: 你輸入的使用者名稱或密碼不正確。

source: Tracking - off
ko: 추적- 끄기
zh_hans: 关闭使用者位置追踪功能
zh_hant: 關閉使用者位置追蹤功能

source: Tracking - on
ko: 추적- 켜기
zh_hans: 开启使用者位置追踪功能
zh_hant: 開啟使用者位置追蹤功能

source: Tracking - on with heading
ko: 제목으로 추척하기
zh_hans: 开启使用者位置与航向追踪功能
zh_hant: 開啟使用者位置與航向追蹤功能

source: Up to %@
ja: %@ まで
ko: %@까지
zh_hans: 到%@
zh_hant: 到%@

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Updating trip
ja: 旅行の更新
ko: 경로 업데이트
zh_hans: 更新行程
zh_hant: 更新路線

source: Values missing from required fields.
ko: 필수 필드에서 누락 된 값입니다.
zh_hans: 必要的参数缺失。
zh_hant: 請填寫所有必要的項目

source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Verify password
zh_hans: 验证密码：
zh_hant: 驗證密碼

source: Wheelchair accessibility unknown
zh_hans: 轮椅是否可通行未知
zh_hant: 無法取得無障礙通道資訊

source: Wheelchair accessible
ja: 車椅子可
ko: 휠체어 사용가능
zh_hans: 轮椅可通行
zh_hant: 無障礙通道

source: Would you like to report a problem?
ja: 問題を報告しますか?
ko: 문제를 보고하시겠습니까?
zh_hans: 你想要反馈问题吗？
zh_hant: 你想要回報問題嗎？

source: You need to agree to the booking terms and conditions.
ja: ご予約の契約条件に同意する必要があります。
ko: 예약 약관에 동의해야 합니다.
zh_hans: 您需要同意订阅条款和规定。
zh_hant: 您必須同意關於預訂的相關服務條款

source: You need to agree to the insurance terms and conditions.
ja: 保険約款に同意する必要があります。
ko: 보험 계약 조건에 동의해야 합니다.
zh_hans: 您需要同意保险条款和规定。
zh_hant: 您必須同意關於附加保險的相關服務條款

source: You previously denied this app access to your calendar. Please go to the Settings app > Privacy > Calendar and authorise this app to use this feature.
ja: あなたは以前、あなたのカレンダーにこのアプリのアクセスを拒否されました。設定アプリにアクセスしてい > プライバシー > カレンダーに、この機能を使用するこのアプリを承認してください。
ko: 캘린더 엑세스가 거부되어 있습니다. > 설정으로 가서 > 캘린더 개인 정보 사용을 허용해 주세요.
zh_hans: 您之前拒绝了App使用您的日历．如想要使用本功能，请到设定 > 隐私 > 日历中更新您的授权.
zh_hant: 您之前拒絕了App使用您的行事曆．如想要使用本功能，請到設定 > 隱私 > 行事曆中更新您的授權.
